ஆர் இவர் ஆராரோ – இந்த – அவனியோர் மாதிடமே
ஆனடை குடிலிடை மோனமாய் உதித்த இவ்வற்புத
பாலகனார் ?

சரணங்கள்

1. பாருருவாகுமுன்னே – இருந்த – பரப் பொருள் தானிவரோ ?
சீருடன் புவி , வான் , அவை பொருள் யாவையுஞ் சிருட்டித்த
மாவலரோ ? — ஆர்

2. மேசியா இவர்தானோ ? – நம்மை – மேய்த்திடும் நரர்கோனோ ?
ஆசையாய் மனிதருக்காய் மரித்திடும் அதி அன்புள்ள
மனசானோ ? — ஆர்

3. தித்திக்குந் தீங்கனியோ ? – நமது தேவனின் கண்மணியோ ?
மெத்தவே உலகிறுள் நீக்கிடும் அதிசயமேவிய விண்
ணொளியோ ? — ஆர்

4. பட்டத்துத் துரைமகனோ ? – நம்மைப் – பண்புடன் ஆள்பவனோ ?
கட்டளை மீறிடும் யாவர்க்கும் மன்னிப்புக் காட்டிடுந்
தாயகனோ ? — ஆர்

5. ஜீவனின் அப்பமோதான் ? – தாகம் தீர்த்திடும்பானமோதான் ?
ஆவலாய் ஏழைகள் அடைந்திடும் அடைக்கல மானவர்
இவர்தானோ ? — ஆர்

aar ivar aaraaro – intha – avaniyor maathidamae

aanatai kutilitai monamaay uthiththa ivvarputha

paalakanaar ?

saranangal

1. paaruruvaakumunnae – iruntha – parap porul thaanivaro ?

seerudan puvi , vaan , avai porul yaavaiyunj siruttiththa

maavalaro ? — aar

2. maesiyaa ivarthaano ? – nammai – maeyththidum nararkono ?

aasaiyaay manitharukkaay mariththidum athi anpulla

manasaano ? — aar

3. thiththikkun theenganiyo ? – namathu thaevanin kannmanniyo ?

meththavae ulakirul neekkidum athisayamaeviya vinn

nnoliyo ? — aar

4. pattaththuth thuraimakano ? – nammaip – pannpudan aalpavano ?

kattalai meeridum yaavarkkum mannippuk kaatdidun

thaayakano ? — aar

5. jeevanin appamothaan ? – thaakam theerththidumpaanamothaan ?

aavalaay aelaikal atainthidum ataikkala maanavar

ivarthaano ? — aar

by clicking the fullscreen button in the Top left.
Or you can download Aar Ivar Aararo Intha Avaniyor Maathidame PPT
Aar Ivar Aararo Intha Avaniyor Maathidame PPT

R is araro – this – avanior matiteme
This wonder that dawned in Anadai's hut
Balaganar?

stanzas

1. Before the appearance – was – the para material is the God?
In harmony earth, sky, they created everything
Mavala? — R

2. Is this the Messiah? Narragon who shepherds us?
Beloved who willingly dies as a human being
Manasano? — R

3. Is it bad for Tithikun? – The apple of our God's eye?
Mathew is a miraculous star that removes the universe
Light? — R

4. Degree son? – Us – who rules with character?
Apologize to anyone who breaks the command
Native? — R

5. Is it the bread of life? – Thirst quencher?
Avalai is the refuge of the poor
Is this him? — R

Disclaimer: Machine translated. Please take this translation with a pinch of salt.

